Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Ayah masih memikirkan malam itu
Malam Ayah dan Ibumu harus meninggalkanmu
Kuharap ini tak lama
- Kutelepon kau setelah kami sampai dan kami..,..
- Tentu
Punya indikasi baik tentang apa yang terjadi
Ibu ?
Manisanku.
Ibu dan Ayah harus melakukan perjalanan bisnis mendadak.
Rose akan tinggal bersamamu selama beberapa hari.
Tidak, aku tak ingin Ibu pergi !
Perjalanan ini sangat membosankan.
Ibu tak akan bisa membuka mata..,..
Selamat tinggal, sayangku.
Sampai jumpa lagi.
Janet, kita harus pergi.
Kuharap kami bisa menurunkan tas kami..,..
Dan membawamu kembali ke kamar tidur
Tapi banyak nyawa dipertaruhkan
Ya, Tuhanku !
Misilnya sudah diluncurkan !
Kita harus menghentikannya !
Ayo !
Untuk mematikan misilnya, kami harus masuk ke dalam
Tapi pelindungnya terlalu tebal
Satu - satunya cara adalah menyusut seukuran molekul
Aku tak bisa masuk.
Hank.
Kami berdua tahu jika jadi sekecil itu..,..
Tak ada jalan kembali
Seharusnya itu Ayah..,..
Tapi regulator Ayah rusak
Punya Ibumu masih berfungsi
Beritahu Hope aku menyayanginya.
- Ibumu menyalakannya
- Janet ! Tidak !
Mengecil seukuran sub-atomik untuk mematikan bomnya
Ibumu menyelamatkan ribuan nyawa hari itu
Meski mengetahui dia akan tersesat dalam dunia Kuantum
Sendirian, ketakutan..,..
Hilang selamanya
Memberitahumu bahwa Ibumu tak akan pulang..,..
Merupakan hal terberat yang pernah Ayah lakukan
Lalu, Scott muncul..,..
Atau harus kukatakan,
Menyelinap ke dalam rumah kita.
Saat dia memasuki Dunia Kuantum..,..
Dan kembali, segalanya berubah
Ayah mulai penasaran..,..
Mungkinkah Ibumu masih hidup ?
Jadi kuperiksa beberapa rencana lama.
Terowongan Kuantum
Ayah, apa maksudmu ?
Kurasa sangat mungkin mengembalikan Ibumu.
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member Hingga 500.000 + Bonus Setiap Deposit
www.UNIKPOKER.COM
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member Hingga 500.000 + Bonus Setiap Deposit
www.UNIKPOKER.COM
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member Hingga 500.000 + Bonus Setiap Deposit
www.UNIKPOKER.COM
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member Hingga 500.000 + Bonus Setiap Deposit
www.UNIKPOKER.COM
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member Hingga 500.000 + Bonus Setiap Deposit
www.UNIKPOKER.COM
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member Hingga 500.000 + Bonus Setiap Deposit
www.UNIKPOKER.COM
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member Hingga 500.000 + Bonus Setiap Deposit
www.UNIKPOKER.COM
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member Hingga 500.000 + Bonus Setiap Deposit
www.UNIKPOKER.COM
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member Hingga 500.000 + Bonus Setiap Deposit
www.UNIKPOKER.COM
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member Hingga 500.000 + Bonus Setiap Deposit
www.UNIKPOKER.COM
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member Hingga 500.000 + Bonus Setiap Deposit
www.UNIKPOKER.COM
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member Hingga 500.000 + Bonus Setiap Deposit
www.UNIKPOKER.COM
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member Hingga 500.000 + Bonus Setiap Deposit
www.UNIKPOKER.COM
Bandar Poker Online Indonesia
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.NET
Bandar Poker Online Indonesia
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.NET
Bandar Poker Online Indonesia
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.NET
Bandar Poker Online Indonesia
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.NET
Bandar Poker Online Indonesia
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.NET
Bandar Poker Online Indonesia
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.NET
Bandar Poker Online Indonesia
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.NET
Bandar Poker Online Indonesia
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.NET
Bandar Poker Online Indonesia
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.NET
Bandar Poker Online Indonesia
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.NET
Bandar Poker Online Indonesia
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.NET
Bandar Poker Online Indonesia
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.NET
Bandar Poker Online Indonesia
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.NET
--- Masa Kini ---
Baik, kita sudah masuk
Tempat ini seperti Labirin, mana petanya ?
Kita sudah dekat.
- Apa kau siap ?
- Aku siap, Ayah.
Kau yakin ? Karena begitu kita masuk ke dalam,
Jika kau tunjukkan keraguan atau ketakutan..,..
- Kita tamat.
- Aku makan ketakutan sebagai sarapan.
Wauw, keren sekali. Ayo.
Lihat, itu Anton !
Dia menunjukkan jalannya.
Anton, kami harus lewat mana ?
Terima kasih, Anton.
Lihat, para semut menggali ke dalam fasilitas teknologi !
Oh, tidak ! Laser !
Tidak ! Aku kena laser !
Brankas rahasia.
- Katakan kau membawa lensa kontaknya.
- Yap.
Sempurna ! Lihat ke sana.
Itu dia ! Harta karun mikro !
Piala Ayah ?
- Ini tampak seperti harta karun.
- Ini memang harta karun Ayah.
- Ingin kutunjukkan di kelas.
- Oh, tidak, jangan lakukan itu.
Piala ini tak boleh meninggalkan Rumah.
Ini sangat penting.
Ini hadiah ulang tahun terbaik
Yang kau berikan ke Ayah.
Ayah tersentuh karena kau anggap
Sebagai "Nenek Terhebat Di Dunia"
- Hanya piala ini yang tersisa.
- Ayah jadi ingin merajut sweater untukmu.
- Oh, tidak, gangguan !
- Hei, Scotty.
Aku melihat skema Gedung Karapetyan..,..
Bukankah kita memasang terlalu banyak kamera ?
- Tidak sama sekali.
- Kameranya sangat banyak sekali.
Aku tahu yang dia butuhkan.
Siapa ahli keamanan dalam bisnis kita ?
Itu kau, tapi aku yang menjalankan perusahaan ini.
Ku-kutip ucapannya, dia akan pergi
Ke tempat lain, kita harus mendarat di burung ini.
Dia tak akan pergi kemanapun dan
Perumpamaan yang benar, "Mendarat di ikan ini"
Tidak, yang benar "Mendarat di burung ini"
Seperti mendaratkan pesawat.
Kau harus mendaratkan pesawat supaya bisa berbisnis.
Aku tahu kedengarannya bodoh
Berdebat masalah ini, tapi aku tahu..,..
Bagaimana caraku mendaratkan ikan ?
Ikan tak bisa jalan.
Jika ikannya terdampar di pantai,
Pasti akan bertarung dengan Elang, siapa yang menang ?
Kau memang membuatku bersemangat.
Tak apa, kita akan mendarat ke Karapetyan.
Permisi, aku sedang mencuri sesuatu bersama puteriku.
Akan kuperiksa lagi.
Ke jalur pelarian semut !
Mari pergi sebelum Po-Po kembali !
Po-Po ? Bagaimana kau bisa tahu nama itu ?
Mari terbang, Ant-oinette !
Mari terbang !
Pendaratan darurat !
- Kuharap kita bisa menyusut.
- Itu pasti sangat keren.
Aku kembali ke kantor, Scotty.
Hei, maaf aku tadi khawatir.
Sekarang aku merasa, lebih baik.
Seolah jantungku berdetak lebih kencang.
Dan tanganku bergetar,
Tapi kurasa itu tak ada hubungannya.
Semuanya akan baik saja, Luis.
Kau tak perlu khawatir.
Ya, ya. Aku bosnya, aku bosnya.
Aku bosnya, ya, ya, ya.
Ayah !
Ayolah, Woo.
Waktuku tiga hari lagi.
- Mengapa aku berusaha kabur ?
- Maaf, Scott, peraturan tetap peraturan.
Kau memicu alaram pembatasnya,
Kami menggeledah tempatmu.
Dari bawah sampai ke dalam sup.
Terima kasih, itu tak sengaja,
Kaki-ku menembus pagar.
Semut terbang kami jatuh.
Hei, kau harus berusaha menghibur puterimu
Yang berusia 10 tahun tanpa bisa meninggalkan rumah.
Kau tahu seberapa jauh usahaku ?
Sihir jarak dekat.
Aku mempelajarinya.
Mengapa tak kau tinggalkan Ayahku sendiri ?
Oh, Cassie.
Perkara orang dewasa ini pasti tampak membingungkan bagimu 'kan ?
Pikirkan seperti ini..,..
Sekolahmu punya peraturan 'kan ? Seperti..,..
Tak boleh mencoret dinding.
Ayahmu pergi ke Jerman dan
Mencoret dinding bersama Kapten Amerika.
Itu melanggar pasal 16,
Paragraf 3 Perjanjian Sokovia.
Sebagai bagian kesepakatan bersama dengan
Dewan Keamanan Dalam Negeri dan Pemerintah Jerman..,..
Ayahmu di-izinkan kembali ke Amerika
Asal mau menjalani dua tahun tahanan dalam Rumah..,..
Di-ikuti Tiga tahun masa percobaan.
Juga menghindari aktivitas tidak sah, teknologi..,..
Atau kontak dengan mantan rekanan
Yang siapa atau sampai saat ini..,..
Melakukan pelanggaran perjanjian tersebut
Atau undang - undang terkait.
Paham, sayang ?
Wauw, kau sangat hebat dengan anak kecil.
Terima kasih, aku juga pastor untuk anak muda.
Lagipula, aku tak mau banyak bicara..,..
Tapi kau tak melakukan kontak dengan
Hank Pym atau Hope Van Dyne 'kan ?
- Tidak.
- Kau yakin ?
Karena hanya masalah waktu sampai kami menangkap mereka.
Karena teknologi itu, mereka juga melanggar Perjanjian.
Bekerja sama dengan mereka
Melanggar perjanjianmu dan..,..
Tak perlu kuperingatkan kau..,..
Jika kau melanggar perjanjianmu artinya
Kau dipenjara 20 tahun, minimum.
Aku lama sekali tak bicara ke Hank atau Hope.
- Mereka membenci Ayah.
- Terima kasih, sayang.
- Bagaimana kau melakukannya, Scott ?
- Melakukan apa ?
Sulap kartu ?
Serius ?
Ya Tuhanku !
Kalian tak bisa datang begitu saja kemari
Dan menggeledah tempat ini.
Sebenarnya mereka bisa.
- Kalian perlu surat geledah.
- Sebenarnya, tak perlu.
Sungguh ? Wauw.
Sudah kau bawa sepatu sepak bolamu ?
- Ya.
- Bagus.
Selanjutnya aku menemuimu,
Kau sudah ada di luar.
Aku juga mau ikut.
Tiga hari lagi, serius.
- Aku bangga padamu, kawan.
- Terima kasih.
- Kau tahu, beri aku pelukan lagi.
- Aku juga.
Kebebasan, bisnis baru, aku merasakan hal bagus.
- Akhir pekanku menyenangkan, Ayah.
- Ayah juga, sayang.
Tunggulah minggu depan, begitu Ayah keluar,
Kita berdua mengecat merah Kota ini.
Kita akan makan banyak es krim
Sampai tak bisa berhenti muntah.
- Kau semakin ahli.
- Bagaimana caramu melakukannya ?
- Dah, Ayah !
- Dah !
Tiga hari lagi.
Mudah sekali.
Jentikkan jarimu supaya penonton melihat kemari
Itu pengalih perhatian
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
Mudah sekali.
Di mana kau ?
Segala yang kau tahu..,..
Musnah..,..
Dalam Dunia Kuantum
Apa ?
Ibu akan menemukanmu, Manisanku
Ibu menemukanmu
Ibu selalu bisa menemukanku
Apa - apaan ?
Hei, Hank.
Sudah lama.
Aku tak tahu jika ini masih nomermu lagi dan..,..
Aku pasti orang terakhir yang
Ingin kau dengar kabarnya, tapi..,..
Aku mengalami mimpi aneh.
Aku tahu ini bukan masalah darurat, tapi terasa..,..
Sangat nyata.
Aku kembali di Dunia Kuantum dan..,..
Kurasa aku melihat istrimu.
Lalu aku menjadi Istrimu.
Maksudku tidak dengan cara yang aneh atau semacamnya..,..
Kau tahu..,..
Setelah mengatakan ini,
Kurasa ini bukanlah keadaan darurat.
Maaf aku mengganggumu.
Maaf atas banyak hal lainnya.
Itu artinya, satu atom kecil di kuku jariku mungkin saja..,..
Mungkin saja satu alam semesta yang sangat kecil
Hope ?
Apa ini mimpi lainnya ?
Menurutmu itu mimpi ?
Atau mungkinkah kau melihat Ibuku di sana ?
Aku tak yakin.
Aku tak boleh di sini !
Aku dalam tahanan rumah !
Pintunya tak akan terbuka saat sistemnya aktif, Scott.
Kau harus membawaku pulang.
- Mereka bisa datang kapapun.
- Tenanglah..,..
Sejauh yang diketahui Polisi, kau masih di Rumah.
Scotty ?
Dia diprogram untuk meniru rutinitas harianmu.
Sembilan jam di kasur,
Lima jam di depan TV..,..
Dua jam di kamar mandi, entah apapun yang kau lakukan.
Itu sangat tak akurat.
Bagaimana kau tahu rutinitas harianku ?
Apa kau memata - mataiku ?
Kami terus mengawasi semua ancaman keamanan kami.
Sejauh ini, ancaman terbesar adalah kau.
Maafkan aku soal Jerman.
Mereka datang lalu bilang
Itu masalah keamanan nasional..,..
- Kapt. butuh bantuan.
- Kapt. ?
..,..En Amerika.
Kapten..,.. Kapt.
Itu panggilannya.
Jika kau temannya, kurasa aku temannya,
Meski sedikit. Entahlah, terserah..,..
Maafkan aku, paham ?
Aku tak mengira akan ditangkap.
Kau tak memikirkan banyak hal.
Bagaimana Hank ?
Kami masih lari. Rumah kami disita.
Begitu juga kebebasan kami. Kau pikir bagaimana dia ?
Maaf, aku tahu kau marah.
Aku tak mencari permintaan maaf, Scott.
Satu - satunya alasan kami membicarakan ini
Karena kami perlu apa yang ada dalam kepalamu.
Di sinikah kau tinggal ?
Jika kau perlu bantuan, uang
Atau semacamnya, mungkin aku bisa..,..
Kami baik saja.
Hei, Hank. Dengar..,..
- Aku hanya ingin..,..
- Tutup mulutmu.
- Bisa kita mulai ?
- Ya.
Sementara kau bersantai di Rumah, kami membuat ini.
Ini Terowongan, menuju Dunia Kuantum.
Menuju Ibuku.
Kami kira dia masih ada di bawah sana,
Tapi kami tak tahu ada di mana.
Apa ?
Jika kami bisa mendapat lokasi Ibuku,
Lalu kapsul itu bisa membawaku padanya.
Kau membangun ini semua
Tapi tak tahu apa dia masih hidup ?
Itu namanya hipotesis.
Semalam kami nyalakan Terowongan itu
Untuk pertama kalinya, tapi kelebihan beban dan mati.
Tapi selama beberapa detik..,..
Pintu menuju Dunia Kuantum terbuka..,..
Dan ?
Dan lima menit kemudian kau menelepon,
Membicarakan soal Ibuku.
Kami pikir saat kau di bawah sana,
Kau mungkin Terjalin dengan istriku.
Hank, aku tak pernah melakukan itu.
Aku sangat menghormatimu.
Jalinan Kuantum, Scott.
Kami pikir dia meletakkan semacam pesan
Di kepalamu. Semoga itu lokasinya.
Dan membuka Terowongan itu memicunya.
Ibumu menaruh pesan dalam kepalaku ?
Yang benar saja, itu gila !
Tidak, Scott.
Gila itu..,..
Pergi ke Jerman tanpa memberitahu kami dan melawan Avengers.
Katakan kau tak bohong soal kostum yang kau ambil.
Katakan kau sudah menghancurkannya.
Sudah kuhancurkan, sumpah.
Aku tak percaya kau menghancurkan kostumku.
Itu kerja keras seumur hidupku.
- Apa yang harus kulakukan ?
- Kau tak seharusnya mengambil kostumku !
Maafkan aku, Hank.
Maaf sudah mengambil kostum-mu.
Maaf semalam aku menelepon.
Aku tak ingat melihat Janet di bawah sana.
Kuharap aku mengingatnya.
Aku bermimpi dia main petak umpet dengan gadis kecil.
Apa ?
Cassie dan aku sering melakukannya,
Itu tak ada artinya.
Tapi apa Cassie ada dalam mimpi itu ?
Tidak.
- Di mana gadis itu bersembunyi ?
- Apa ?
Gadis kecil itu, di mana dia bersembunyi ?
Apa dalam lemari pakaian ?
Tidak, itu seperti lemari tinggi.
- Artinya lemari pakaian.
- Itu sebutannya sekarang ?
- Apa warnanya ?
- Merah.
- Apa ada gambar kudanya ?
- Astaga.
Di sanalah aku bersembunyi setiap saat kami bermain.
Sepertinya kau tak paham inti permainan itu.
Ibu masih hidup !
Ayah tahu itu.
Ayah tahu itu !
- Kita harus mendapat suku cadang itu.
- Baik.
Semakin cepat Terowongannya berfungsi,
Semakin cepat kita dapat pesan di kepalanya.
- Apa Burch memilikinya ?
- Ya, ayo.
Suku cadang apa ? Siapa Burch ?
Tunggu, Apa yang terjadi ?
Kami perlu komponen untuk menghentikan
Terowongannya kelebihan beban lagi.
Aku membawa bajumu,
Kau mungkin mau ganti baju.
Dengar, aku ingin membantumu.
Jika aku tak pulang saat mereka
Melepas monitor kakiku, maka aku dipenjara selamanya.
Setelah kami dapat komponen itu, menyalakan Terowongannya..,..
Dan mendapat pesannya, kami pulangkan kau saat jam makan siang.
Kita harus cepat, Jalinannya tak bertahan lama.
Kau berhutang pada kami.
Baiklah, tapi bisakah aku menunggu di dalam ?
Karena aku tak seharusnya ada di luar.
Ayo.
- Siap ?
- Ya.
Aku segera kembali.
- Boleh kuminta permen itu ?
- Tidak.
Bonus New Member Hingga 500.000
www.UNIKPOKER.COM || www.UNIKPOKER.NET
Susan !
- Selamat datang di Oui !
- Sonny.
Oui bahasa Perancis dari "Ya"
Ya, dari pertanian ke meja makan.
Ya untuk sumber daya lokal dan Ya..,..
Demi planet sebelum mencari keuntungan.
Kuharap artinya juga Ya..,..
Kau punya komponen yang kupesan ?
Kau tahu, aku selalu suka selera humormu, Susan.
- Duduklah.
- Tak usah, terima kasih.
- Siapa dia ?
- Sonny Burch.
Dia penjual di pasar gelap teknologi.
Dia mencarikan kita barang
Untuk membangun Terowongan itu.
- Boleh kuminta itu ?
- Tidak.
Kau tahu, aku punya teman istimewa di FBI.
Dan kubilang istimewa karena..,..
Dia memberitahuku hal yang sebelumnya tak kuketahui.
Sebagai contohnya..,..
Namamu bukan Susan.
Tapi Hope Van Dyne.
Dan rekanmu yang tak terlihat
Adalah Ayahmu, Hank Pym.
- Itu tak bagus, Hank.
- Benar.
Apa maumu ?
Hubungan dibangun di atas kerja sama, Hope.
Dan aku ingin hubungan kita memiliki pondasi kuat.
- Hubungan kita ?
- Ladang bisnis kami telah berubah, Hope.
SHIELD dan Hydra tak ada lagi.
Tapi sekarang ada Hank Pym.
- Hank Pym, adalah peluang sesungguhnya.
- Apa maksudmu ?
Kau pikir aku tak tahu apa yang
Kau bangun ? Dengan semua alat ini ?
Teknologi Kuantum.
Lupakan teknologi nano, lupakan kecerdasan buatan,
Lupakan Cryptocurrency.
Energi Kuantum adalah masa depan.
Demam emas selanjutnya.
- Benarkah ?
- Aku menginginkannya, Hope.
Sebagai isyarat niat baik-ku,
Aku melakukan niatan sendiri..,..
Menawarkan beberapa pembeli untuk Lab-mu.
Tawaran awalnya ?
Satu milyar dolar.
Terima kasih,
Sonny. Sungguh.
Tapi aku dan Ayahku punya sesuatu yang
Lebih mendesak daripada memulai bisnis.
Kuambil komponen itu, sesuai perjanjian.
Pembeliku tak mau menerima jawaban tidak.
Kita berbisnis bersama
Atau kita tak berbisnis sama sekali.
- Kurasa tak usah berbisnis.
- Kau boleh pergi.
Tapi uangmu harus tetap tinggal di sini.
Anggap sebagai kompensasi karena melukai perasaanku.
Dengar, Sonny.
Ini akan lebih mudah bagi semua orang
Jika kau langsung berikan komponen itu padaku.
Sayang, satu - satunya hal yang kau
Ambil dari sini adalah hatiku..,..
Tapi hatiku akan membaik pada waktunya.
Baik.
- Sekarang apa ?
- Kau akan melihatnya.
Dia bilang mereka punya hal lebih mendesak.
Aku ingin tahu apa itu, karena jika mereka
Tak bekerja sama dengan kita..,..
Berarti mereka bekerja sama dengan orang lain.
Cari tahu, aku ingin nama..,..
- Kau melihatnya ?
- Apa itu ?
Sebentar, kau memberinya sayap ?
Tangkap dia, cepat !
Jangan rusak lampu gantung kunoku !
Berhenti menembak ! Berhenti !
Baik, bawa ini.
Cepat, cepat, cepat !
Sayap dan senjata.
Kuanggap kau tak punya teknologi yang tersedia untuk-ku ?
Tidak, aku punya.
Senang berbisnis denganmu, Sonny.
Oh, bisnis kita belum selesai, Hope.
Kupastikan itu padamu.
Apa itu ?
Ayah, kau melihatnya ?
Hope, pergilah dari sana !
- Aku harus melakukan sesuatu !
- Tunggu !
Kostum ini masih dalam pengembangan.
Kau yang mengajariku tendangan itu, ingat ?
- Ya, benar.
- Itu saat menyenangkan.
- Kau ingat yang pernah terjadi ?
- Sekarang bukan waktunya, Scott.
Sial, kemana perginya dia ?
Aku kehilangan dia.
Aku tak melihat apapun di kamera semut, mengapa dia..,..
Ayah ?
Serahkan itu padaku, sekarang.
- Kau baik saja ?
- Tidak, dia mendapat Lab-nya.
- Tidak.
- Ayo.
- Apa itu tadi ?
- Aku tak tahu.
Kita harus menemukan tempat berkumpul
Dan mencari tahu di mana Lab-nya.
Kita pergi kemana ?
Bagaimana kalau Rumahku ?
Aku seharusnya berada di sana.
- Woo bisa datang kapan saja.
- Itu alasannya kita tak boleh ke Rumahmu.
Bagaimana kalau Rumahmu ?
Maaf.
Ada satu tempat yang kupikirkan.
Tidak.
Tidak ! Tidak ! Tidak ! Tidak !
Tidak !
X-Con
Konsultan Keamanan
Wauw, Dr. Pym.
Siapa yang mengira, sekali lagi..,..
Di saat kau terdesak, kau meminta
Bantuan kami ? Kau tahu.
Bukan aku.
Silahkan dinikmati.
Hei, mengapa kasih kue mahal ?
Kita harus hemat uang makan.
Kami harus makan apa untuk sarapan ?
- Paket Oatmeal.
- Paket Oatmeal ?
- Itu penghinaan.
- Mengapa penghinaan ?
- Karena rasanya seperti pasir.
- Kau tahu sebabnya ? Karena itu makanan organik.
- Itu makanan organik, rasanya seperti pasir.
- Makanan terpenting di awal hari.
- Kau harus berkreasi dengan itu.
- Gigimu bisa rusak.
Tambahkan gula cokelat, kayu manis, sedikit madu..,..
Teman - teman ! Sudahlah !
Kita punya masalah besar !
- Apa itu mejaku ?
- Ya.
Apa ? Mengapa aku punya meja kecil ?
- Karena kau tak ada saat kami memilih meja.
- Kau tak ada, kau kalah.
- Aku jadi tahanan rumah !
- Ya.
Kau tahu, ini bukan meja, ini sampah.
Kau menemukan meja ini diantara sampah.
Aku beli saat obral barang bekas.
- Kau menghemat uang untuk mejaku ?
- Semuanya..,..
Hope, sudahlah !
Kita harus fokus, paham ?
Kita harus menemukan Lab itu. Astaga.
Kau tahu, aku mendengar cerita
Mirip yang menimpamu.
Ada makhluk gila misterius
Yang bisa menembus tembok dan semacamnya.
Seperti..,.. Seperti Hantu.
Seperti Baba Yaga.
Baba Yaga, Penyihir.
Orang tua menceritakan itu untuk
Menakuti anak - anak mereka.
Kau tahu Baba Yaga ?
Siapapun yang mencurinya..,..
Kita harus menemukannya.
Kau tak bisa menemukan orang seperti itu.
- Mereka yang menemukanmu.
- Seperti Baba Yaga.
Dr. Pym, kau orang paling jenius yang kukenal.
Apa kau memasang sesuatu seperti pelacak di Labmu ?
Karena jika tidak, kami punya beragam opsi terjangkau.
Tentu aku memasangnya, Luis.
Tapi alatnya dimatikan.
Siapapun yang mencuri Lab itu, tahu apa yang mereka lakukan.
- Mereka juga terlihat melakukan pentahapan.
- Pentahapan ?
Pentahapan Kuantum. Saat Obyek bergerak
Melalui berbagai materi berbeda.
Oh, ya, aku juga memikirkan itu.
Lab itu memancarkan radiasi. Bisakah kita memodifikasi
Spektrometer Kuantum dan melacaknya ?
Itu bisa berhasil, ya.
Tapi semua peralatanku ada di Lab.
Dimana lagi kita bisa mendapat peralatan itu ?
Hanya ada satu orang.
- Bill Foster.
- Bagus !
Siapa Bill Foster ?
Dia rekan lama Ayahku, dari SHIELD.
- Mereka sudah lama berselisih.
- Sepertinya kau berselisih dengan banyak orang.
Kita hanya membuang waktu saja.
Hei, aku juga beresiko ada di sini,
Bukankah kita harus mendatanginya ?
Kita harus mencari tahu siapa yang mengambil Lab-nya.
Ini bukan ide bagus berada di luar seperti ini.
Tenanglah, tak ada yang mengenali kita.
Karena kita memakai topi dan kaca mata ?
Ini bukan penyamaran, Hank.
Kita seperti mau melihat pertandingan bisbol.
Dalam sebuah sistem terisolasi..,..
Partikel hidup berdampingan dalam..,..
Hubungan fase stabil.
Jika sistem terganggu..,..
Kestabilan itu menjadi kekacauan.
Tak terprediksi.
Berbahaya.
Indah.
Terisolasi sepenuhnya,
Sistem Kuantum yang kembali ke materi terpisah.
Masing - masing terjerat dalam keadaan lingkungan yang berbeda.
Dengan kata lain..,..
Obyek kita ini berada di dalam dan di luar fase..,..
Dengan beberapa paralel kenyataan.
Ngomong - ngomong soal paralel kenyataan..,..
Aku menyadari banyaknya mata mengantuk diantara kalian.
Bagaimana jika kita akhiri lebih cepat.
Cukup untuk hari ini. Terima kasih, semuanya.
Kalian boleh pergi.
Luar biasa, hubunganmu dengan Janet.
Itu Jalinan Kuantum..,..
Di antara keadaan molekul posner Kuantum di otakmu.
Ya, itu yang kupikirkan.
Apa kalian harus mengatakan "Kuantum" di setiap kata ?
Doktor, kami harus menemukan lab itu.
Hope, aku ingin membantumu,
Tapi aku tak punya peralatan yang kau inginkan.
Sudah kubilang ini membuang waktu.
Ayo, mari pergi.
Jangan sok, Hank.
Kaulah yang jadi buronan FBI.
Itu karena kau tumbuh dalam ukuran..,..
Yang sesuai dengan egomu.
Bukan aku yang di Jerman,
Tapi si bodoh ini.
Sungguh ?
Jadi sebesar itu pasti melelahkan.
Aku tidur selama tiga hari.
Kau tak akan menduganya.
Sebenarnya, Sudah kuduga itu.
Dulu, aku rekan Hank
Dalam proyek bernama GOLIATH.
Permisi, dulu kau rekanku ?
Hal lain yang lebih melelahkan selain menjadi sebesar itu..,..
Adalah mendengar ocehan Hank.
Benar.
Kau jadi sebesar apa ?
Rekorku ?
Dua puluh satu kaki.
- Lumayan.
- Kau ?
- Aku tidak..,..
- Katakan, aku penasaran.
Enam puluh lima kaki.
- Ya.
- Besar.
- Enam puluh lima.
- Jika kalian berdua selesai membandingkan ukuran..,..
Kita harus mencari cara melacak Lab itu.
Si hebat Hank Pym masih belum tahu caranya ? Aneh.
Dulu kau punya segala jawabannya.
Itu sebabnya aku pergi dari proyek.
Pergi ? Aku memecatmu.
Keputusan terbaik yang pernah kubuat.
Hank rekan yang buruk.
Pemarah, keras kepala, tak sabaran.
Cepat atau lambat, dia akan menyingkirkan semua orang.
Aku orang yang biasa saja.
Janet satu - satunya orang yang
Bisa tahan terhadapnya dan memilih bersamanya.
- Jaga mulutmu, Bill.
- Dia menerima akibatnya 'kan ?
- Dasar kau..,..
- Kami tak kemari melihat kalian bertengkar.
Aku berusaha menyelamatkan Ibuku.
Kantor siapa itu ?
Itu Woo.
Seseorang pasti melihatku.
Tenanglah, jika mereka mencarimu,
Mereka pasti ke Rumahmu sekarang.
- Kau bermain seperti remaja ?
- Ayo, kita harus pergi sekarang.
Tunggu, kalian mungkin bisa meningkatkan pelacaknya.
Jika kau memodifikasi unit defraksi
Di salah satu regulatormu.
- Itu bisa berhasil.
- Aku tak tahu apa artinya.
Terima kasih, terima kasih.
Tapi, Doktor..,.. Polisi Kampus bilang mereka
Mengidentifikasi Pym dan Van Dyne.
Aku tak tahu harus mengatakan apa padamu, agen.
Aku tak bicara dengan Hank selama 30 tahun.
Kuyakinkan kau, aku orang terakhir yang ingin dia kunjungi.
- Sudahlah, kau mengira kami..,..
- Hei, hei..,..
- Mengapa begitu ?
- Gampang.
Kami saling benci sampai mati.
Jadi aku rekan yang buruk ?
Foster, dia tak punya satupun ide bagus
Dalam karirnya yang biasa saja.
Tapi idenya soal defraktor bisa saja berhasil.
Baiklah, satu ide bagus.
Kecuali aku membuang defraktornya
Saat aku memperbarui kostum baru.
Jadi, jika kita punya kostum lama..,..
Kita mungkin bisa melacak Lab-nya ?
Ya, tapi kita tak punya.
- Bagaimana jika kita punya ?
- Apa maksudmu ?
Maksudku..,..
- Kehidupan memang lucu.
- Ya, Tuhanku.
- Kau tak menghancurkan kostumnya.
- Apa ?!
Itu kerja keras seumur hidupmu, Hank.
Aku tak bisa menghancurkannya.
Sebelum aku menyerahkan diri,
Kostumnya kuperkecil dan kukirim ke Luis.
Kau mengirim kostumku lewat ekspedisi ?
Hei, layanan pos itu sangat berguna, kau tahu ?
Sekarang ada nomer resinya, seperti UPS.
Di mana kostumnya ?
Kostumnya ada di tempat yang sangat aman.
Jangan khawatir.
Pialanya ? Tidak, tak ada di sini.
Apa maksudmu tak ada di sana ?
Memangnya ada di mana ?
Kucari ke segala tempat, tak ada di sini.
Hei, menjauhlah dari tanaman itu.
Kutaruh di sana setelah Cassie dan aku..,..
Pelajaran kelas.
Scotty ?
Hentikan !
Berita bagusnya, aku tahu ada di mana.
Setiap kau kembali ke Sekolah,
Seharusnya segalanya terlihat lebih kecil.
Tapi tempat ini terlihat sangat besar.
- Apa ini ?
- Regulator baru.
Hank, kenapa dengan kostum ini ?
Berapa kali kau memperbaiki ini ?
Astaga. Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ayolah !
Mengapa kau tertawa ?
Bisakah kau..,..
Baik, baik.
Apa yang kau lihat ?
Perekat kumparannya rusak.
Biarkan aku..,..
- Maaf.
Baik, sudah.
Cobalah sekarang.
Jadi..,..
Keren.
Jika Kapt. bisa melihatmu sekarang.
Lucu, apa yang harus kita lakukan ?
Barang Hilang & Ditemukan
Hei !
Mana surat izin keluarmu ?
Hei, aku bicara padamu.
Hei !
Hei..,..
Kau bisa melakukannya.
Kau hampir meraihnya.
Nenek Terhebat Di Dunia
Oh, puteriku.
Baik, mari pergi.
Hai, nak. Bagaimana sekolah hari ini ?
Hahaha. Baik, hentikan leluconnya.
- Bisa perbaiki kostumnya ?
- Dia pemarah.
Kau mau jus atau kentang keju ?
Kau punya itu ?
Mari lihat jika Foster benar.
Sinyal Terdeteksi
Ini pasti lokasi Lab-nya.
- Mari kita rebut.
- Ya.
Sepertinya ini tempatnya.
Lihatlah kita, bekerja sama dua kali dalam sehari.
Membuatmu memikirkannya ?
- Soal apa ?
- Jerman ?
- Apa maksudmu ?
- Kita dulu bekerja sama.
Berlatih bersama dan melakukan banyak hal lain bersama.
Jika kuminta, maukah kau ikut ?
Kurasa aku tak pernah tahu.
- Tapi aku tahu satu hal.
- Apa ?
Jika aku ikut, kau tak akan tertangkap.
Hei, Scott.
Bisakah kau berhenti membayangkan puteriku
Dan segera mengambil Labku ?
- Ya, pak.
- Terima kasih.
Baik, kau sudah terhubung.
Mengapa kau lama ?
Maaf, aku harus memberi nama semutku.
Kurasa namanya Ulysses S. Gr-Ant.
- Kau suka ?
- Lucu.
Aku tak dapat apapun di monitor,
Ada semacam gangguan elektrik.
- Waspadalah.
- Kau tahu aku, Hank.
Aku selalu..,.. Whoa !
- Tak apa, hanya kostum.
- Bagaimana kau tahu.
Lihat.
Itu Si Hantu ?
Apa yang dia lakukan ?
Menurutmu dia bisa menembus tembok karena kostum itu ?
Mari pergi dari sini sebelum dia bangun.
Hope, lihat.
Itu Lab-nya.
Kita harus memastikan gedung menyusut ini
Adalah gedung kita dan bukan gedung orang lain.
Ambillah, Scott.
Kita harus cepat.
Biar kuambil.
Oh, sial..,..
Hope.
Hank.
Teman - teman ?
Kurasa mereka tak bisa mendengarmu.
Hai.
Aku Ava.
Scott.
Jadi..,..
Kau tak perlu kostum untuk..,.. Kau tahulah..,..
Menembus benda - benda.
Tidak.
Kostum itu membantuku mengendalikannya.
Dan juga rasa sakit ini, seharusnya.
Kau tak akan meraih jantungku dan menghancurkannya 'kan ?
Kau lucu.
Aku tak akan melukaimu,
Scott, kecuali terpaksa.
Aku perlu..,..
Apa yang ada dalam kepalamu.
Mari bangunkan lainnya dan segera akhiri ini.
Bangunlah ! Cepat !
Ayah ?
Jangan pernah menyentuhnya lagi.
Tenanglah, Hope..,..
Kurasa aku lebih lembut pada Ayahmu,
Padahal dia yang bertanggung jawab.
Apa maksudmu ?
Korban lain ego Hank Pym.
Bill.
Apa yang kau lakukan ?
Kaulah yang melakukannya, Dr. Pym.
Kau bersama dia ?
Astaga, kukira kita tak punya masalah.
Apa yang terjadi di sini ?
Kuyakin Hank tak pernah menceritakan soal Ayahku,
Lagian apa gunanya itu ?
Elihas Starr.
Mereka rekanan di SHIELD.
Penelitian Kuantum.
Sampai Ayahku berani menentang sang agung Hank Pym.
Kau memecatnya.
Oh, dan menghancurkan namanya.
Ayahku berusaha melanjutkan penelitiannya sendiri.
Putus asa memulihkan namanya,
Dia melakukan terlalu banyak resiko.
Tidak !
Terlalu banyak.
Sampai akhirnya terjadi kesalahan
Dia menyuruh kami lari.
- Elihas, apa yang terjadi ?
- Pergilah, pergi !
Ayah !
Aku tahu dia ketakutan
- Ayah !
- Ava, tidak !
Aku tak ingin Ayahku sendirian
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Saat aku siuman, kedua orang tua meninggal
Aku tak begitu beruntung
Mereka menyebutnya "Ketidak Seimbangan Molekuler"
Nama yang bodoh, kurasa
Tak cukup adil menggambarkan kengeriannya
Setiap sel dalam tubuhku terkoyak dan dijalin kembali.
Terus menerus, setiap harinya.
Aku masih di SHIELD saat dapat panggilan soal..,..
"Anomali Kuantum" di Argentina.
Halo, Ava.
Namaku Bill.
Aku teman Ayahmu.
Aku membawakanmu sesuatu.
Tak apa, Cobalah lagi.
Bagus.
Dr. Foster melakukan yang terbaik supaya aku tetap aman
Tapi agen SHIELD lainnya melihat keuntungan dalam kekuatanku.
Mereka membuatkanku kostum penahan
Supaya aku bisa mengendalikan penahapanku..,..
Dan melatihku dalam operasi siluman
Mereka menjadikanku senjata
Aku mencuri demi mereka,
Memata - matai demi mereka
Membunuh demi mereka
Dan sebagai gantinya..,..
Mereka akan menyembuhkanku.
Mereka bohong.
Saat SHIELD jatuh, aku mengambil Ava.
Aku membangun ruang untuk memperlambat
Pembusukannya, tapi kondisinya..,..
Semakin memburuk, aku tak tahu cara mengobatinya.
Dia ingin membunuhmu, Hank.
Tapi kularang dia.
Lalu dia terus mengamatimu, dan cukup yakin..,..
Dia mendapatimu membangun Terowongan.
Lalu dia menceritakan soal Lang.
Dan pesan dari Janet ada di dalam kepalanya.
- Demi Kristus !
- Itu ponselku, maaf.
Bisa katakan siapa yang kirim SMS ?
Cassie, pesannya 911.
Itu puteriku, aku harus membalasnya.
Tidak, tak boleh.
Pesannya 911, itu keadaan darurat !
Kau tak bisa memerintah di sini, Lang.
Kau tak menghargai pentingnya..,..
Sekarang dia berusaha mengirim panggilan video.
Pasti terjadi sesuatu.
Biarkan aku bicara padanya, kumohon !
Cassie, kau baik saja ?
Apa keadaan daruratmu ?
- Aku tak bisa menemukan sepatu sepak bolaku
- Apa ?
Besok aku bertanding
Hei, Scott, aku tahu sepatunya ada di sana
- Bisa kau jalan sambil videokan di Rumah ?
- Tidak, tak bisa kulakukan sekarang.
- Mengapa tak bisa ?
- Karena aku sakit.
Hei, bisakah kau cari nanti
Dan menelepon balik ? Kumohon, terima kasih
- Dah, Ayah !
- Dah, sayang !
- Lekas sembuh !
- Lekas sembuh, kawan !
Maaf, dia bilang darurat.
Ava, aku ingin membantumu.
Dia tak perlu bantuanmu.
Aku tahu cara menyelamatkanya.
- Oh, sungguh ? Caranya ?
- Janet.
Selama 30 tahun ini, Janet di sana menyerap energi Kuantum.
Kami bisa mengekstrak energi itu. Kami bisa
Menggunakannya memperbaiki struktur moleku Ava..,..
- Mengekstraknya ?
- Ya !
Apa kau gila ?
Itu bisa mengoyak Janet !
Kau tak tahu itu.
Akan kunyalakan Terowonganmu.
Saat lokasi Janet muncul dalam kepala Lang,
Dia akan menyerahkannya padaku..,..
- Atau kuserahkan dia ke FBI.
- Apa ?
Kau harus tetap di sini,
Berjaga - jaga jika aku butuh bantuanmu.
- Persetan, aku tak mau membantumu !
- Kau harus melakukan perintahku.
- Kau akan membunuh Janet !
- Khawatirkan saja dirimu, Hank.
Sialan kau, Bill !
- Ayah ?
- Tenanglah, Hank.
Bantu aku, Ya Tuhan..,..
Jantungnya ! Dia perlu obatnya, kumohon.
Dr. Foster, obatnya ada di kaleng itu, kumohon.
Dia bisa mati ! Ayolah !
Bantu dia !
Ayah, bertahanlah, paham ?
Teruslah bernafas, tenanglah.
- Bantulah dia ! Ayolah !
- Kaleng Altoid !
Tunggu !
Terima kasih.
Hank !
Bill memenuhi kepala gadis itu dengan kebohongan.
Elihas Starr adalah pengkhianat.
Dia mencuri rencanaku.
Bawa ke sana, bagus, sekarang kuncilah.
Tidak, tidak, putar bautnya ke sisi lain.
Eratkan yang itu, lalu turunkan satu tingkat.
- Bagus.
- Ini pasti berhasil.
Foster, dia bisa membakar seluruh sistem.
Akan kami sesuaikan relaynya
Saat kau memprogram ulang pengaturannya, paham ?
Ini tak akan jadi masalah.
- Jadi ini dia.
- Ya.
Dengan semua waktu yang kami persiapkan,
Sekarang sudah siap.
Pergi ke subatomik bukan sesuatu yang bisa kau persiapkan.
Itu bisa melelehkan pikiranmu.
- Maksudku, melihat Ibuku lagi.
- Oh.
Bagaimana jika dia menjadi orang yang berbeda ?
Ya, seperti, George Washington ?
- Aku serius, Scott.
- Atau, George Jefferson ?
Bagaimana jika Ibuku melupakanku ?
Saat aku dipenjara..,..
Satu - satunya yang bisa membuatku bertahan adalah Cassie.
Meskipun aku dipenjara 100 tahun,
Aku tak akan pernah melupakan puteriku.
Aku tahu Ibumu terus menghitung setiap menit
Sampai dia bisa bertemu denganmu lagi.
Terima kasih.
- Hei.
- Kita punya masalah besar.
- Kau lupa lampu sensor pergerakan di belakang gedung.
- Oh, tidak.
Dan itu ada di proposal,
Karapetyan menanyakannya secara terperinci.
Ya, dengar, situasi di sini menggila..,..
- Mungkin aku bisa mampir besok dan memeriksanya.
- Tidak, tidak, tidak !
Rapatnya besok pagi,
Kau harus datang sekarang dan memperbaikinya.
Aku tak bisa. Kuharap aku bisa,
Tapi aku tak bisa pergi.
Kau tahu, biar kudatangi kau,
Akan kubawa rencana-nya..,..
Itu ada di laptop, dan kau bisa memperbaikinya di sana.
- Katakan di mana posisimu.
- Situasiku rumit.
Apa maksudmu rumit ?
Seperti yang bisa kau lihat, pak..,..
Sistem ini adalah karya seni muktahir.
Sistem keamanan masa depan..,..
Juga hari ini !
Bagus sekali ! Aku suka kalimat itu, teruslah berlatih.
Hei, aku mau ke tempat Scotty,
Supaya dia bisa memperbaiki rencana ini.
- Jangan khawatir, aku segera kembali.
- Seperti yang bisa kau lihat, pak..,..
- Katakan kalian sudah mencuci mobilnya untuk besok pagi.
- Sampai ke bagian bawahnya.
- Kalian mencuci bagian bawahnya ?
- Kau sendiri yang menyuruhnya.
Itu penipuan, kita tinggal di
California, bukan di Minnesota !
Dia benar.
Mencuci bagian bawah mobil..,..
Itu membersihkan garam dari jalan.
Yang ada di jalanan negara bagian rekanan kita.
Siapa kau dan mengapa kau
Tahu banyak soal protokol cuci mobil ?
Namaku Sonny Burch.
Dan aku sudah melakukan penelitian, Luis.
Karena aku telah mempelajarinya dari temanku..,..
Di FBI, bahwa kau temannya Scott Lang..,..
Rekan dari Hank Pym,
Yang juga baru kupelajari..,..
Memiliki laboratorium menyusut portabel,
Penuh dengan teknologi muktahir.
Dan kau akan memberitahuku di mana letaknya.
Maaf mengatakan ini, tapi aku tak tahu maksudmu.
Aku merasakan perlawanan dalam dirimu, Luis.
Aku sudah menjanjikan barang itu ke
Beberapa orang berbahaya.
Jadi kuperkenalkan kau ke teman baik-ku, Uzman.
Uzman ini dia orang ahli..,..
Dalam mengekstrak informasi yang tak mau diberikan
Melalui metode psikoaktif.
Oh, itu serum kejujuran ?
Tak ada yang namanya serum kejujuran.
Itu omong kosong dari TV.
- Kalau begitu apa itu ?
- Ini sedikit ramuan..,..
Yang dia sempurnakan sejak dia bekerja di SIS.
Ini membuatmu tersugesti dan sangat responsif.
- Itu namanya serum kejujuran !
- Bukan.
Jujur, itu..,..
- Kedengarannya seperti serum kejujuran.
- Benar 'kan ?!
- Ini bukan serum kejujuran.
- Baik. Hei, aku mempercayaimu.
Ini bukan serum kejujuran.
Ini membuat kita seperti bebek,
Dan bicara seperti bebek.
Itu serum kejujuran.
Aku punya banyak alergi, jadi..,..
Tolong pertimbangkan itu.
Kita harus merebut kembali Lab itu.
Apa ?
Ruangan dan kostum-mu hampir tak berguna lagi.
Berapa lama lagi waktuku ?
Dua minggu lagi, mungkin.
Baiklah, kita buat mereka menyerahkan Lab itu.
Caranya ?
Lang. Dia punya puteri 'kan ?
Jangan sekejam itu. Ava ?
Aku mentolerir banyak hal yang kau lakukan di luar sana..,..
Tapi aku tak mau jadi bagian seperti itu.
Kau bukanlah orang yang akan lenyap selamanya, Bill.
Itu aku !
Kau bilang bisa menyembuhkanku !
Kau berjanji.
Aku tahu, akan kulakukan itu.
Tapi tidak seperti ini.
Jika kau sentuh anak kecil itu..,..
Aku tak akan membantumu
Dan hubungan kita berakhir.
Baiklah.
Masih ada pilihan lain.
Bonus Setiap Deposit
www.UNIKPOKER.COM || www.UNIKPOKER.NET
Kau tahu, kau benar.
Ini bukan serum kejujuran.
Karena aku tak merasakan apapun.
Itu bohong, aku merasakan sesuatu.
- Ini serum kejujuran !
- Tak ada hal seperti itu !
Baik !
Baik ! Baik !
Kubuat ini mudah bagimu, Luis.
Baik.
Di mana..,..
Scott Lang ?
Itu rumit, karena saat pertama kali aku
Bertemu Scotty, dia di tempat buruk.
Aku tak membicarakan sel penjara blok D,
Istrinya mengajukan gugatan cerai
Dan kujawab, "Sial, kawan,
Kau diceraikan istrimu saat di penjara ?"
Dan dia menjawab, "Ya, aku tahu, kukira
Aku akan bersama istriku selamanya..,.."
"Sekarang aku sendirian"
Lalu kubalas..,..
"Sial, kawan, kau harus semangat
Karena kau akan menemukan rekan baru"
"Ngomong - ngomong, aku Luis"
Dan dia menjawab, "Ngomong - ngomong, aku Scotty
Dan kita akan jadi sahabat baik"
Sebentar, sebentar, aku memang suka cerita bagus..,..
Tapi apa hubungannya itu dengan keberadaan Scott Lang ?
Aku semakin mendekat ke sana.
Kau menyuruhnya bicara,
Dia akan bicara tanpa henti.
Dia seperti Mesin Musik manusia.
Oh, Nenek-ku punya Mesin Musik di restorannya.
Ya, tapi hanya memainkan lagu Morrissey
Jika ada yang mengeluh, dia menjawab,
Dia jawab, "Oh, kenapa ? Kau mau lagi ?"
Lebih baik lagu El Chicanos,
Lalu dia berteriak, "Pergilah !"
Aku tak bisa menolaknya, kita menyukai bandit melankolis itu 'kan ?
- Lang.
- Baik, baik, baik.
Setelah Scotty keluar dari penjara, dia bekerja pada Hank.
Di sanalah dia bertemu Hope
Dan Hope seperti..,..
"Aku tak mau melihatmu, lihatlah rambutku,
Akulah sang pebisnis"
Dan Scotty menjawab, "Kau tahu..,.."
"Hatiku remuk dan aku mungkin
Tak pernah menemukan cinta lagi..,.."
"Tapi aku ingin mencium-mu !"
Lalu segalanya terjadi, dan mereka saling mencintai
Lalu Scotty bilang,
"Kau tahu aku tak bisa Memberitahumu ini..,.."
"Tapi akan kurusak bandara bersama Kapten Amerika !"
Lalu dia menjawab, "Aku tak percaya kau
Pergi seperti itu ! Sampai jumpa, bodoh !"
Lalu Scotty jadi tahanan rumah dan
Dia tak mau mengakuinya, tapi hatinya menjerit..,..
"Sial ! Kukira Hope bisa jadi
Rekan baruku, tapi aku mengacaukannya !"
Tapi takdir menyatukan mereka kembali,
Lalu hati Hope berkata..,..
"Aku khawatir tak bisa mempercayai dia,
Dia akan mengacau lagi dan menghancurkan segalanya"
Lalu hatiku berkata,
"Kue rasberi itu mewakili..,.."
"Warna merah perusahaan, tapi kami
Tinggal beberapa hari lagi sebelum bangkrut ! Ooh !"
- Bangkrut ?
- Beberapa hari lagi ?
Sial, serum kejujuran ! Kau tahu ?
Aku berusaha melindungi kalian !
Aku bersumpah ke Tuhan, aku berusaha
Jadi bos baik, tapi kita bangkrut.
Dan Karapetyan harapan terakhir kita,
Jika kita tak datang, kita tamat !
- Kau bos buruk !
- Sial, Bro !
- Itu salahku ! Itu salahku !
- Hei !
Cukup !
Kutanyai kau sekali lagi..,..
Di mana Scott Lang ?
Sudah kubilang, dia bersembunyi, secara emosional.
Secara emosional ?
Di mana Scott Lang, secara harafiah ?!
Oh ! Di Hutan.
Di Hutan ?
Baba Yaga !
Apa maksudmu Hutan ?
Hutan Muir ! Belokan kedua di Jalan Tol Panoramic !
Demi Tuhan !
Baba Yaga datang di malam hari,
Anak baik tidur jam 8 malam.
Sialan !
Jika si aneh itu dapat teknologi Pym,
Kita tak akan bisa melihatnya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang ?
Lebih mudah mencurinya dari petugas federal daripada hantu.
Hei, ini aku.
Apa kau mau kenaikan jabat ?
Aku punya lokasi Pym, Van Dyne, dan Lang.
Tapi kau harus menangkapnya sekarang,
Karena mereka tak akan lama di sana.
Setelah kau menangkapnya, bawa Lab itu padaku.
Aku paham.
Berita bagus, semuanya.
Pihak federal bekerja keras demi kita.
Apa lihat - lihat ?
Ganti banku.
Baik.
Pak..,..
Bisakah kau mengetuk ?
Maaf, pak.
Aku punya petunjuk.
Ooh, aku suka petunjuk.
- Sistemnya siap.
- Nyalakan putarannya.
Terisi penuh. Begitu lorongnya terbuka,
Beritahu kami jika kau dapat sesuatu..,..
- Yang berhubungan dengan pesan Ibuku.
- Ya, ya, tentu.
Baiklah.
Ini dia.
Kita berhasil !
Dapat sesuatu ?
Tak ada.
Beri saja waktu, karena ini bisa..,..
Tidak !
Tidak, tidak, tidak !
- Ada apa ?
- Mesinnya mati, mungkin vektor kita salah.
Sudah kita coba jutaan kali, seharusnya berhasil.
- Kalau begitu kenapa rusak ?
- Aku tak tahu !
- Scott, apa yang kau lakukan ?
- Scott, menjauhlah dari situ !
Scott, kita punya..,..
Maaf, aku tak tahu berapa banyak sisa waktuku.
Harus kuperbaiki algoritmanya.
Percayalah padaku, setelah 30 tahun di bawah sana..,..
Aku sering memikirkan ini.
Janet ?
Hai, sayang.
Oh, Manisanku.
Ibu ?
Ini bukan reuni yang kubayangkan.
Kita semua harus bergegas.
Kalian berdua melakukan kerja bagus.
Kau hanya perlu sedikit..,..
Dorongan.
Janet, bagaimana ini bisa terjadi ?
Ibu tak memasukkan pesan ke kepala Scott,
Melainkan antena.
Anak pintar.
Ibu sangat bangga padamu.
Sayang, beritahu kami posisimu,
Katakan cara menemukanmu.
Bidang probabilitasnya terlalu rumit,
Itu sebabnya aku harus bicara padamu.
Kau harus mengikuti suaraku.
- Tentu.
- Seperti melacak panggilan ke sumbernya.
Kulacak sinyalmu menggunakan frekuensi subatomik..,..
Antara titik dua dan titik sembilan..,..
- Kupersempit ke 4 dan 6.
- Terlalu sempit, kami bisa melewatkanmu.
Lihatlah kita berdebat lagi.
Baiklah, antara 3 dan 7.
Perdebatan kita selama puluhan tahun
Dan berakhir begitu saja.
Dapat.
- Sumber terkunci !
- Itu kau !
Kami mendapatkannya !
Kau harus menemuiku tepat di koordinat ini.
Itu daerah kosong, di luar kehampaan kuantum.
Itu sangat berbahaya, terutama bagi
Pikiran manusia. Berhati - hatilah.
Ruang dan waktu bekerja sangat berbeda di bawah sana.
Waktumu dua jam, setelah itu,
Bidang probabilitasnya akan bergeser..,..
Dan perlu seabad lagi sampai sejajar seperti ini lagi.
Kami akan menemukanmu.
Ibu tahu itu, Manisanku.
Tidak.
Tak ada. Aku tak dapat apapun.
Tak ada tanda dari Janet.
Sempurna.
Bagaimana aku bisa di atas Sini ?
Pertama kau akan melihat banyak cahaya,
Tempat itu terlihat mencolok..,..
Lalu berubah jadi gelap dan sunyi.
Sangat sunyi.
Scott, aku akan baik saja.
- Hanya berpendapat, aku pernah di bawah sana.
- Ya, sudah kau katakan.
Maaf, harus kuangkat ini.
Hei, kau datang ?
Tidak, tapi Hantu yang datang ke sana.
Kau tahu, petugas federal tahu lokasimu.
- Apa ?
- Maafkan aku, maafkan aku
Mereka memberiku serum kejujuran,
Seketika ku-ucapkan sejujurnya..,..
Seperti aku membenci caramu mengisi mesin cuci.
Aku membencinya, Aku membencinya.
Tapi kau harus pulang karena mungkin saja
Petugas federal pergi ke sana sekarang !
Ngomong - ngomong, siapa yang menaruh
Piring di rak atas ?
Itu bukan tempat piring !
Aku merasa jadi orang bodoh.
Kau pasti marah.
Kita harus pergi, sekarang.
- Apa ?
- Hantu tahu di mana kita.
- Begitu juga FBI.
- Bagaimana bisa ?
- Kuberitahu Luis posisi kita.
- Kau apa ?
Kusuruh dia datang kemari, supaya aku
Bisa membantunya mengurus proposal Karapetyan.
Ya Tuhanku !
Kami harus dapat uang,
Atau kami kehilangan bisnis ini !
Kau tahu sulitnya mantan napi dapat pekerjaan di masa sekarang ?
Demi Yesus, Scott !
90 detik sampai celahnya tertutup.
- Perkecil kumparannya dulu.
- Aku tahu.
Maaf, tapi..,..
FBI mendatangi Rumahku, jadi..,..
Aku harus pergi.
Boleh kupinjam kostumnya ?
Berusaha memadamkan penstabilnya
Dengar..,.. Harus kupinjam kostum ini.
Aku akan kembali,
Katakan saja posisi kalian nanti.
- Tak perlu.
- Apa ?
Kami datangi kau dan mengambil kostum itu
Sesudah kami temukan Ibuku.
- Hope..,..
- Scott, pergilah !
Bandar Poker Online Indonesia
www.UNIKPOKER.COM || www.UNIKPOKER.NET
- Scott ?
- Ayah ?
- Ini kami, kawan !
- Kami kemari mengambil sepatu Cassie.
Dia pasti sedang tidur.
Sayang, naiklah ke atas,
Carilah di bawah ranjangmu.
Ayah ? Kau di atas ?
Ayah..,..
Apa yang..,.. ?
Belakangan ini dia tinggal seperti Babi.
Ayah ?
Berpencar !
- Lagi ?
- Kalian tak punya malu !
- Monitornya bilang dia ada di kamar mandi.
- Ya, aku tak percaya.
Cassie, Biarkan mereka lewat.
- Tapi Ayah sakit parah !
- Biar kuperiksa.
Ayah bilang dia tak mau ada yang tertular.
Itu tak jadi masalah, sayang.
Dia muntah, banyak sekali.
Nona muda, aku agen federal,
Aku pernah melihat muntahan yang parah.
- Seperti banyak sekali ?
- Ya !
- Lupakan, cepat minggir !
- Tidak !
Woo !
- Apa yang kau lakukan di sini ?
- Scott.
Maaf, aku sakit.
Sudah kubilang.
Permisi, kadang harus kau muntahkan semuanya.
Maaf.
Kunyalakan mobilnya, kau ambil labnya.
Berhenti ! Kalian dikepung !
Jangan bergerak !
Hank Pym. Hope Van Dyne.
Kalian ditahan.
- Ini pelecehan !
- Sebenarnya bukan.
Apa artinya FBI ?
Selamanya mengganggu orang ?
- Monitornya sudah diperiksa ?
- Tentu sudah.
Sial, sepertinya aku melakukan tindakan bodoh.
Kami menangkap mereka, pak.
Pym dan Van Dyne sudah ditahan.
Sungguh ? Ya !
Oh, maaf, Scott.
Mereka temanmu, aku kurang peka.
Aku harus mendapat hasil bagus. Ngomong - ngomong..,..
Aku akan kembali untuk mengakhiri penahananmu
Secara resmi. Maaf aku salah menilaimu.
Kau seharusnya merasa senang.
Ada apa ?
Petugas kita terluka dan Lab Pym hilang.
Hei.
- Terima kasih sudah membantu Ayah.
- Tentu.
Jadi..,..
Berapa lama Ayah jadi Ant-Man lagi ?
Tak lama.
Terjadi begitu saja.
Maaf Ayah bohong padamu.
Maaf membuat semua orang dalam masalah.
- Ayah, tak apa.
- Tidak.
Ayah melakukan hal bodoh dan orang yang
Paling Ayah sayangi harus membayarnya.
Terutama kau.
Membantu orang lain itu tak bodoh.
Yah..,..
Ayah selalu mengacaukannya setiap saat.
Mungkin Ayah perlu seseorang untuk menjagamu.
Seperti seorang rekan.
Dia sudah memutuskan soal apa yang dia inginkan.
- Siapa ?
- Hope.
- Tunggu, kau pikir siapa ?
- Aku.
Kau ?
Jangan Tertawa.
- Aku bisa jadi rekan hebat.
- Oh, Sayangku ! Oh.
Kau pasti keren.
Jika aku meninggalkanmu,
Aku jadi Ayah yang jahat.
Baiklah.
Hope bisa jadi rekanmu, dia pintar.
Dia meningatkanku akan dirimu.
Kau mau membantunya ?
Kurasa kau harus membantunya.
Kuharap aku bisa, tapi..,..
Aku tak tahu cara membantu dia tanpa melukaimu.
Ayah bisa melakukannya.
Ayah bisa melakukan segalanya.
Ayah itu Nenek terhebat di Dunia.
Agent Woo akan menemuimu satu jam lagi.
Satu jam ?
Kami tak punya waktu satu jam !
Memangnya kalian mau pergi kemana ?
Itu baru puteriku.
Baik, apa rencana kita ?
Mengecilkan tembok itu.
Sepertinya itu tembok penahan.
Atapnya bisa runtuh.
- Kita lari dengan cepat.
- Ada 15 - 20 agen di lantai ini.
Dikali lima lipat jumlah seluruh agen di gedung ini.
- Mereka semua bersenjata.
- Bukan peluang bagus.
- Punya ide bagus lain ?
- Tidak.
Tapi aku tak mau menyerah untuk Ibu.
Ibumu pasti bangga padamu.
Baik.
Satu..,..
Dua..,..
Scott ?
Mengapa kalian berdua diam saja ?
Kita harus menemukan Lab itu.
Bagaimana denganku ?
Sempurna.
Cepat ganti pakaian.
Waktu kita tak banyak.
Pak.
Baik, sekarang apa ?
Kau menanyaiku ?
Masuklah !
Hai.
Permisi, apa kita mau pergi..,..
Atau kalian berdua saling menatap
Sampai mereka mulai menembaki kita.
- Hei, Burch.
- Ya ?
- Ya, mereka kabur.
- Aku segera ke sana
- Satu pakaian dan mobil menghilang.
- Bagaimana bisa terjadi ?
Maksudku, apa - apaan itu ?
Terima kasih.
Sama - sama.
Bagaimana cara kita menemukan Lab itu ?
Setelah pernah hilang,
Kupasang alat pelacak baru..,..
Semacam itu.
Itu Berhasil.
Alatnya siap atau tidak ?
Kita bisa memulai proses ekstrasinya sekarang.
Dengar, Ava, ini bisa jadi sangat berbahaya.
- Mungkin kita harus..,..
- Mungkin kita harus apa ? Menunggu ?
Waktuku beberapa hari sebelum aku mati.
Kita lakukan ini, Bill. Sekarang juga.
Pembacaan energi menunjukkan
Mereka masih belum menggunakan Terowongan itu.
Waktu kita tak banyak sebelum posisi
Ibu berpindah dan kita kehilangan dia.
Ya, dan sebelumnya banyak yang harus kita lakukan.
Ayahku selalu bilang jika kau ingin
Melakukan hal benar, buatlah daftar.
Kita harus melakukan itu.
Satu, kita harus mendobrak masuk Lab.
Dua, kita harus menghajar Foster dan Hantu.
Tiga, kita harus melawan Hantu.
Sepertinya itu bagian Dua tadi.
2-A. Baik, kita sebut 2-A.
Lawan Hantu, 2-A. Oh !
Juga, kita harus memastikan Labnya sudah membesar
Supaya kau bisa kembali atau kita kacau.
- Scott..,..
- Mau diulangi ? Akan ku-ulangi.
Biar aku yang ke bawah sana.
Satu - satunya cara kita berhasil dengan kalian berdua di luar sini..,..
Bersama - sama, melindungi Terowongan.
Biar kulakukan ini, Hope. Kumohon.
Biarkan Ayah menyelamatkan Ibu.
Kurasa dia benar.
'Pa Kabar?
Kalian ingat iklan terkenal itu ?
Kusuruh dia mengikuti kita kemari.
Kurasa kita perlu bantuan.
Baik, aku dalam posisi,
Semutnya sudah masuk.
- Dimengerti
- Teruslah kau awasi, Scotty
- Mau permen ?
- Tidak.
Cassie menghadiahi ini saat ulang tahunku.
Ngomong - ngomong, aku suka kostum-mu.
Terima kasih.
Kuharap aku punya kostum.
Aku ingin..,.. Aku ingin kostum dengan kekuatan minimal.
Atau mungkin, kostum tanpa kekuatan.
Ada apa ?
Aku tak tahu.
Ini ulah mereka.
Mereka tak jauh.
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.COM || www.UNIKPOKER.NET
Hank ? Hank ?
Hentikan !
Ayah, bagaimana statusmu ?
Foster sudah diatasi.
Saatnya memakai kostum.
Aku hanya ingin menyelamatkan Ava.
Dia menghadapi kematian atau
Sesuatu yang jauh mengerikan. Dia ketakutan.
Akan kubantu kau menemukan obatnya
Setelah aku kembali, aku janji.
Bersama - sama, kita akan memecahkannya.
Semoga beruntung, Hank.
Terima kasih, Bill.
Sekarang, aku ingin kau mundur.
Waktu tersisa, lima belas menit
Hank sudah masuk, Scott
Ada tanda dari Hantu ?
Tidak, tak ada.
Ava !
Suruh mundur semutnya, Scott.
Sialan.
Bisa aku melapor status, karena aku punya masalah Hantu di sini !
Bersiap menyelam.
- Jika Ayah tak selamat..,..
- Tidak. Jangan katakan itu.
Aku tak mau kehilangan Ayah juga
Aku menyayangimu, Hope.
Semuanya, keadaan memburuk di sini, kumohon..,..
Sekarang.
Pengalihan.
Itu hal pertama yang mereka ajarkan padamu
Di Universitas Sihir Jarak Dekat Online.
Tidak !
Kerja bagus, kami mendapatkannya, Scotty.
- Temui kami di titik pertemuan.
- Baik, aku ke sana.
Oh, tidak.
Sungguh ?
- Mereka lagi ?
- Siapa ?
Sudah kubilang bisnis kita belum berakhir.
Perubahan rencana.
Pegangan.
Aku ingin Lab itu, bagaimanapun caranya.
Bawah mobil mereka kotor sekali !
Sekarang mereka punya masalah besar.
Hope, apa yang kau lakukan ?
Kau menjauh dari titik pertemuan.
Jangan khawatir, kubawa mereka jalan - jalan.
Tunggu, apa yang kau..,.. Oh.
Tidak !
Ya Tuhanku ! Ya Tuhanku !
Kita akan mati ! Kita akan mati !
Sinyal hilang
Apa yang mereka lakukan di atas sana ?
Menyesuaikan
Kau tak pernah bilang tempat ini begitu indah, Scott.
Baik, kapanpun sekarang.
Menyesuaikan
- Menyesuaikan
- Ayolah.
Sinyal Pulih
Motor, giliran kalian.
- Ambil alih kemudi !
- Apa ? Tunggu, Hope !
Usia 60 tahun memang menyenangkan,
Tapi sekarang aku harus mendapat ganjarannya !
Berhati - hatilah di sana !
Beri aku waktu, sudah dua tahun aku tak mengemudi !
Kau kena permen !
Di atas !
Oh, itu tak bagus.
Hope !
Tidak !
Dia di sana, ambil Lab-nya.
Cepat ambil Lab-nya !
Aku melihatnya,
Aku langsung ke sana !
Hope ! Tunggu !
Hei ! Bagaimana denganku ?
Kena kau sekarang, Ava !
Jangan lagi !
Kostum sampah !
Ya !
Cepat ! Cepat ! Cepat !
Burch dapat Lab-nya.
Kukejar dia.
Tidak ! Tidak ! Tidak ! Tidak !
Apanya yang diperbaiki ?
Scott, di mana kau ?
Aku melihat Burch, cepatlah !
- Aku datang ! Aku datang !
- Kita kehabisan waktu !
Peringatan, mendekati "Kehampaan Kuantum"
Aku datang padamu, sayang.
Semuanya..,..
Bukankah kalian perlu remotnya ?
Aku menemukannya.
Kita tak bisa membesarkan Labnya tanpa itu.
Cepat datangi kami.
- Ya, tapi mobilnya rusak.
- Gunakan tempat mobil Hot Wheels.
Apa ?
Aku suka kau, Dr. Pym.
Remotnya ! Kita tak punya remotnya.
Kita geledah mobil itu.
Keren !
Bonus New Member Hingga 500.000
www.UNIKPOKER.COM || www.UNIKPOKER.NET
Hei, aku menuju Pasifik
Anak buah Burch mengejarku.
- Aku ke sana.
- Baik, kukejar Lab-nya.
Hai !
Oh, keren sekali !
Oh, bagus !
Toink !
Kemarilah, musang kecil !
Oh, tidak, jangan !
Kurasa..,.. Yah, kau boleh lewat.
Ayolah !
Ada yang melihat pria dari Selatan membawa Gedung ?
Bagaimana dia punya waktu membeli tiket ?
Sekali saja, kumohon.
Berfungsilah !
Ya ! Oh, baiklah, aku perlu bantuan.
Itu dia !
Oh..,.. Maaf !
Hei, Ayolah !
Tak keren !
Pembunuh !
Ya ! Ya !
Kunamai kau Ant-onio Banderas.
Kau memang hebat ! Ya !
Tidak, tidak, tidak ! Ant-onio !
Teman kita si Paus Bungkuk, suka menyelam di sini,
Di Teluk San Francisco untuk bersenang - senang..,..
- Dan berkembang biak.
- Dengar, Uzman..,..
Mungkin mereka sudah di bawah kita, melakukan hal nakal..,..
- Temui aku di pelabuhan tiga jam lagi.
- Membuat bayi paus.
Oh, semuanya, kita baru meninggalkan dermaga
Tapi sepertinya kita sudah mendapat teman !
Lihat, di sebelah sana, kalian melihatnya ?
Itu dia, itu riaknya.
Apa yang..,..
Hai, maaf, hai.
Tak apa, tak apa.
Maaf, aku bukan Paus.
Aku tak perlu waktu lama.
Hei ! Itu bukan milikmu !
- Tidak ! Tidak ! Tidak !
- Kau mempermalukan dirimu !
- Ayo, lepaskan !
- Tidak !
Terima kasih.
Kuambil ini sekarang.
Waktu Tersisa..,..
Sinyal Hilang
- Tidak.
Melebur pikiranmu..,..
Pesan dalam kepalamu..,..
Aku bermimpi..,..
Ayah, di mana Ibu ?
Di sanalah aku bersembunyi setiap waktu
Aku mencintaimu, Hank
Ayah ?
Ada apa ? Mengapa kau belum menemukan Ibu ?
Kau sepertinya tersesat, Hank.
Kau baik saja ?
Masih mengira kau punya segala jawabannya, Hank ?
Ini aku.
Maafkan aku !
- Aku terlalu lama.
- Tidak.
Tidak..,..
Kau di sini sekarang.
Mari pulang.
Kukira aku sudah tersesat.
Tapi ada energi dari tanganmu itu.
Bagaimana kau melakukannya ?
Aku bukan wanita yang sama 30 tahun lalu, Henry.
Tempat ini..,..
Tempat ini merubahmu.
Beradaptasi adalah bagian darinya,
Tapi beberapa diantaranya adalah..,..
Evolusi.
Koordinat Lab tidak ditemukan,
Jangan naik
Kuberitahu kau kita berhadapan dengan siapa di atas sana.
Aku dapat Lab-nya. Aku dapat Lab-nya.
Minggir, Minggir..,..
Minggir !
Minggirlah..,..
Ayo.
Tak ada yang tahu apa ini
Sepertinya dia setinggi 90, 80, 85 kaki
Minggir dari hadapanku !
Aku dapat Lab-nya. Lab-nya !
Baik..,..
Udaranya terasa berat.
Oh, tidak.
Dia terlalu besar !
- Scotty !
- Scott !
Aku mau tidur.
Aku mau tidur sekarang selama lima menit.
Aku mau tidur lima menit.
Lima menit..,..
Kau amankan Lab-nya.
Scott akan kehabisan udara !
Baik !
Minggir ! Minggir ! Minggir !
Tidak, tunggu !
Lab dalam ukuran utuh
- Mereka berhasil !
- Siap untuk naik
Mari temui puteri kita.
Scott.
Scott !
Scott, ayo, bangunlah !
Ayolah, ayolah, di mana kau, Scott ?
Dapat !
Scott ?
- Hei !
- Hai.
Hei, Scotty.
Hope, masuklah.
Apa kalian dihancurkan gedung ini ?
- Scot..,..
- Di mana remotnya, Luis ?
Mungkin ada di dalam sana.
Aku tak memilikinya.
Kurasa inlah saatnya kami berkata, selamat tinggal, teman.
Tidak ! Tidak !
Terima kasih.
Ava ? Ava !
Ava.
- Hampir siap untuk ekstrasi.
- Kumohon hentikan, banyak orang tersakiti.
Segalanya menyakitkan,
Jangan ajari aku soal penderitaan.
Bagaimana jika Hank benar ?
Bagaimana jika proses itu membunuh Janet ?
Sekarang kau mengkhawatirkan dia ?
Janet itu ilmuwan jenius, dia mungkin bisa membantu.
Oh, dia bisa membantu, sekarang juga.
Jika dia mati, maka biarkanlah !
Tidak, tidak.
Maafkan aku, kita tak bisa melakukan ini.
Kita harus mencari cara lainnya.
Inilah caranya.
Janet !
Dia memulai ekstraksi.
Dia bisa menghancurkan Ibu !
Tidak !
Hope !
Kau baik saja ?
Ibu ?
Ya Tuhanku.
Kami menemukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Ibu merindukanmu juga, manisanku.
Tak apa. Ibu di sini sekarang.
Kita punya waktu.
Tak ada bisnis mendadak lagi, paham ?
Ibu janji.
Tak apa, aku baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
- Aku baik saja.
- Ayah !
Scott.
Nona Van Dyne.
Senang bertemu..,..
- Kurasa kita sudah bertemu.
- Ya.
Kurasa memang sudah.
Tunggu.
Penderitaanmu.
Aku bisa merasakannya.
Sakit sekali.
Rasanya selalu menyakitkan.
Maafkan aku.
Kurasa aku bisa membantumu.
Kau tahu dia bisa melakukan itu ?
Tak apa.
Teman - teman, Polisi datang !
Apa yang..,..
Polisi datang, banyak sekali.
- Aku harus pergi.
- Kita harus pergi.
Bagaimana dengan mereka ?
Angkat tangan !
Tidak, kami melakukan tugas kalian.
Kami melihat mereka berusaha menembaki orang - orang.
Jadi kami menangkap mereka, untuk kalian.
Terima kasih kembali.
- Kami menjual teknologi curian.
- Dan kami membunuh banyak sekali orang.
- Dia pemimpinnya.
- Benar, aku pemimpinnya.
Aku juga melakukan banyak pelanggaran
Kode kesehatan di restoranku.
Beberapa diantaranya mencengangkanmu.
Ini memang serum kebenaran.
Kita harus pergi dari sini. Dengan cepat.
Aku punya ide.
Sesosok raksasa sekarang terlihat
Di persimpangan Broadway dan Wycona
- Semua unit ke sana
- Cepat, cepat.
Itu dia.
Sudah berakhir, Scotty.
Maafkan aku, tapi kami harus menangkapmu.
Ayolah, tak ada jalan keluar lagi.
Kau tak bisa bersembunyi.
Lepas saja topengmu,
Kau sudah kalah. Tak apa.
Sial, Scotty !
Kecilkan lagi dirimu !
Sihir !
Sial, cepat ke rumah Lang, sekarang.
Bagus sekali, sayang.
Ayo !
- Tinggalkan aku di sini.
- Kita pasti bisa.
Kau sendiri yang bilang..,..
Aku melukai orang.
Tapi kau belum.
- Kumohon, pergilah.
- Kita pasti bisa, Ava.
Bill..,..
Tak akan kutinggalkan kau.
Oh, hei semuanya.
Apa penahanan dua tahunku sudah selesai ?
Bagaimana rasanya di luar sana, maksudku..,..
Apa orang - orang masih suka menari ?
Apa Truk Makanan masih keren ?
Oh, kali ini kau bisa lolos, Scott, tapi..,..
Akan kutemui kau lagi.
Di mana ?
Apa ?
Di mana kau akan menemuiku lagi ?
Seperti..,..
Pada dasarnya aku akan menemuimu,
Jika kau melakukan hal buruk lagi.
- Aku akan kesana menangkapmu.
- Oh.
Berarti kau akan mengawasiku..,..
Kukira kau mengundangku ke suatu tempat.
Mengapa kulakukan itu ?
Aku juga penasaran, mengapa kau melakukan itu ?
Seperti pesta, makan malam atau semacamnya ?
Entahlah, kukira kau sudah merencanakan acara itu.
Tidak, maksudku menangkapmu.
Akan kutangkap kau lagi.
- Jaga dirimu.
- Baik.
Kau mau makan malam ?
Aku sedang tak ada acara.
Ya, ayo.
- Kau siap ?
- Ya.
- Ayah !
- Hai !
Ya, itu kami.
Ada yang bisa kami bantu ?
- X-Con Security.
- Tentu saja.
Tn. Karapetyan ?
Ya, kau melihatnya ?
Ya, suatu kehormatan bisa berbisnis denganmu.
Sampai jumpa Kamis jam 9 pagi, baik.
Beginilah caranya melakukan kesepakatan !
Ini keren.
Jadi, Cassie..,..
Kau ingin jadi apa saat dewasa ?
Aku ingin membantu orang lain, seperti Ayahku.
Sungguh ?
Aku ingin jadi Rekan Ayah.
Tapi Ayah bilang dia menginginkanmu.
Benarkah ?
Ayah !
Whoa ! Sebentar.
- Minggir ! Pergilah dari sini !
- Tidak, Jangan, Jangan !
Oh ! Menjijikan.
Aku benci debu Ngengat.
Pergilah ! Enyahlah ! Enyahlah !
Bandar Poker Online Indonesia
Bonus New Member Hingga 500.000 + Bonus Setiap Deposit
1 ID 8 Permainan Seru
www.UNIKPOKER.COM || www.UNIKPOKER.NET
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
Dulu aku ilmuwan yang dihormati.
Namaku terpampang di sisi gedung.
Sekarang, aku memiliki ini.
Kau yang ingin Terowongan Kuantum yang lebih kecil.
Ini... Lebih kecil.
Oh, maaf, salahku.
Ah, kurasa inilah kemampuan kita.
Baik, kendali sudah menyala.
Alat pengoleksi ini aktif saat kau memisahkannya.
Alat ini secara otomatis akan menyerap..,..
Partikel Penyembuh Kuantum.
Juga, pastikan kau menjauh dari tempat Tardigrade.
Mereka manis, tapi mereka akan memakanmu.
Dan jangan sampai terhisap dalam pusaran waktu.
Kami tak akan bisa menyelamatkanmu.
Baik.
Masuk ke sub-atomik dalam lima..,..
Empat..,..
Tiga..,..
Dua..,..
Satu.
Baik, Scott,
Lakukan pemeriksaan.
Pemeriksaan, satu, dua
Satu, dua
Apa kabar semua orang di Dunia Kuantum ?
Scott, kami mendengarmu.
Aku hanya ingin memastikan.
Baik.
Partikel penyembuh di dapat untuk teman kita Si Hantu.
Bagus
Bersiap kembali dalam..,..
Lima, empat, tiga..,..
Halo ?
Ha, ha. Sangat lucu.
Hank, berhentilah bercanda.
Kau sendiri yang menyuruhku supaya serius.
Hank ?
Hope ?
Janet ?
Teman - teman ?
Serius, jangan bercanda
Kembalikan aku ke atas, cepat !
Teman - teman !
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
Ant-Man dan The Wasp akan kembali ?
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM