Bangun.
Sudah waktunya pergi.
Lukamu karena apa?
Bangun.
Ya, bangun, brengsek.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
- The Walking Dead Indonesian Survivor -
Jadis, konfirmasi lokasi.
Konfirmasikan lokasi
dan status "A" mu.
Aku sedang di tempat terbuka.
Di tepi Timur Accotink.
1,6 mil arah utara dari
tempat pembuangan sampah.
Kau punya si "A"?
Aku punya si "A,"
dan siap untuk berangkat.
Kami belum pernah mendengar kabar
darimu sejak penjemputan dibatalkan.
Kami tahu grupmu sudah
mengosongkan TPA.
Jika ini tipuan,
tentu ada konsekuensi.
Ini bukan tipuan.
Aku butuh evakuasi,
kau tahu bahwa aku
sedang putus asa.
Aku harus meninggalkan
tempat ini.
Kau tahu di mana
akan menemukanku.
Dan aku pasti siap.
Aku harus memastikan mereka aman.
Aku harus tetap terjaga.
Arahkan mereka pergi. Sedikit...
Tenang.
Tunggu sebentar.
Kita bisa pergi sekarang.
Tenang.
AYO HADAPI AKU, BRENGSEK
Aku mencari keluargaku.
Lukamu karena apa?
Sial.
Kau kacau sekali.
Jadi, apa ini?
Apa ini? Ayolah, Rick.
Lihatlah sekeliling.
Kau pasti tahu.
Apa orang-orang itu
yang kita kejar?
Ya.
Katanya ada
dua tersangka, kan?
Oh, mereka ada 3 orang.
Ya.
Orang terakhir itu mengubah
segalanya, 'kan?
Aku mencari keluargaku.
Oh, itu yang kau lakukan,
mencari keluargamu, kan?
Begini, itu tak
sepenuhnya benar.
Salah satu yang kau maksud...
...itu adalah keluargaku, 'kan?
Bagaimana keadaan putriku?
Matanya sama denganku, 'kan?
Hidungnya tak mirip hidungmu.
Untung dia tak punya
telinga yang mirip denganku.
Ah, kau memang berengsek.
Oh, ya, memang.
Aku memang berengsek.
Sama sepertimu.
Oh, menurutmu aku bajingan?
Tentu saja, bung.
Aku tahu kau bajingan.
Sebenarnya aku suka pujian itu, Rick,
saat aku memikirkannya.
Maksudku, aku tahu ada
yang mempengaruhimu,
tapi aku ingin sepenuhnya.
Aku tak mau melakukan itu.
Kau pasti tahu itu.
Tapi kau melakukannya, kan?
Yang kau lakukan di lapangan saat itu,
hanya ada kau dan aku,
Kau merobek satu
halaman dari bukuku, Rick.
Kau tahu, aku senang
kau melakukannya.
Kau terus melangkah maju, bung.
Memang harus aku.
Tetap harus aku.
Ya, aku paham, Rick, ya,
Kurasa itu adalah kesalahanmu.
Harusnya itu aku.
- Kau?
- Benar.
Satu-satunya cara agar
ini bisa berakhir, Rick.
Aku ingin kau memikirkan...
...bagaimana bisa kau menggigit
leher bajingan itu.
Si brengsek di gereja
yang punya parang merah.
Itu maksudku.
Itulah yang
kubutuhkan darimu...
...agar aku selalu tahu
kau tetaplah dirimu.
Aku tahu kau masih begitu, Rick,
dan ini sudah saatnya.
Kau ingin jawaban?
Kau ingin tahu
tentang semua ini,
saat ini, kau dan aku...
- Ya, memang.
- Sekarang aku akan memberitahumu,
dan aku ingin kau
mendengarkannya dengan baik
Kau mengerti?
Ini sudah saatnya.
Berlutut.
Gali yang dalam.
Cari, Rick...
kemarahan, kebencian.
Cari. Kesetiaan yang
ada di sana, cari itu.
Semuanya ada di sana, Rick.
Ini adalah satu-satunya
cara agar ini selesai,
dan ini harus diselesaikan.
Kau mengerti maksudku?
Itu harus diselesaikan.
Kau bisa melakukannya.
Maafkan aku.
Maafkan aku atas perbuatanku padamu.
Kau harus melupakan itu.
Kau tahu sesuatu, Rick?
Bangun!
Apa yang kau buat?
Sebuah gelang.
Oh, dengan cangkang?
Pasti akan cantik sekali.
Ada makhluk yang dulunya
tinggal di cangkang ini?
Ya, di semua cangkang.
- Yang ini?
- Ya.
Hei. Kuharap aku tidak...
Tidak, tidak.
Masuklah.
Ada apa?
Maggie ada di sini.
Bibi Maggie.
Penjaga gerbang memberi
tahuku bahwa dia baru saja masuk.
Apa?
Maggie?
Minggir.
Kau ingin mengubah ini
menjadi hal lain?
Untuknya?
Bukan untuknya, untukku.
Untuk yang lain.
Untuk Glenn.
Negan seharusnya mati
di bawah pohon itu.
Tapi dia tidak mati, Maggie.
Sudah selesai.
Karena Rick memutuskan itu?
Mundur.
Kau ada di sana, Michonne.
Kau melihat perbuatan Negan.
Menurutmu Glenn akan
menginginkan ini?
Berusaha melewatiku
untuk sampai pada Negan?
Aku tak tahu apa
yang di inginkannya.
Aku tak tahu, karena aku tak pernah
sempat mengucapkan selamat tinggal.
Dia tak
menginginkan ini, Maggie.
Ayahmu tak menginginkan ini.
Kau tahu itu.
Satu-satunya yang kutahu,
yang kutahu...
...aku akan melihat
pembunuh Glenn mati,
dan kau mengambilnya dariku.
Jadi kembali pada saat itu,
apa yang harusnya dilakukan?
- Ini akan memulai semuanya.
- Tidak.
Ini akan memulai
hal lain.
Jika dia membantai Rick di
depanmu, bukan Glenn...
Maggie.
Jika kau punya anak yang
dibesarkan sendirian karena ulah Negan,
Dia harusnya sudah lama mati,
dan kau tahu itu.
Jadi berhenti bertindak
bahwa ini adalah pilihan.
Berhenti berpura-pura seolah
aku bisa menerimanya.
Karena sudah satu
setengah tahun,
dan aku tak bisa menerimanya.
Kau harus mencari
cara untuk menerimanya.
Beritahu aku caranya.
Jika ada hal lain yang bisa
kulakukan, Michonne.
Karena aku tak bisa
terus hidup seperti ini.
Aku...
Aku tak bisa.
Karena tak ada apapun
yang bisa kau katakan.
Hanya ada satu yang bisa kau lakukan.
Dan kau bisa menerima
apa yang terjadi sesudahnya?
Pasti.
Aku tak bisa hidup
seperti itu sekarang.
Ah, dia baru saja
menyerahkan kuncinya?
Ini memalukan.
Dia punya
pedang, tapi kau...
Kau sedang berapi-api.
Keberuntunganku ada padamu.
Jadi, kau masih ingat aku.
Tentu saja.
Itu sebabnya aku yakin
kau akan menang.
Baik.
Berlututlah.
Kau tahu, aku ingat kau
berteriak ketakutan saat itu.
Aku ingat betapa aku
menghancurkan perasaanmu...
...menghancurkan kepala suamimu saat itu.
Glenn.
Namanya Glenn.
Jadi sekarang bagaimana?
Kau akhirnya datang untuk...
...balas dendam?
- Keadilan.
- Sial.
Kupikir kau akan melakukan
ini lebih cepat.
Butuh waktu selama ini untuk
mengumpulkan keberanianmu?
Aku selalu akan
menyelesaikan ini,
atas perbuatanmu
pada suamiku.
Berlututlah.
Apa yang kulakukan padanya?
Maksudmu bagaimana aku
menghancurkan kepalanya...
...dan mengeluarkan bola matanya?
Bagaimana bisa aku memukul kepalanya
yang besar dan tampan itu ke tanah...
...berulang kali saat kau dan
teman-temanmu menyaksikannya?
Apa itu yang kau maksud?
Ah, aku sering mengatakan bahwa
aku tak suka membunuh.
Itu bohong.
Si tua bangka itu...
Astaga, aku
lupa namanya.
Tapi dia berbeda.
Kau membunuhnya sama sepertiku,
ooh, sekarang, itu menyenangkan.
Silakan.
Ambillah keadilanmu itu.
Bunuh aku.
Itu pantas.
Aku ingin melihat wajahmu jelas.
Ayolah.
Bunuh aku.
Kau tak punya keberanian?
Jangan seperti Rick.
Majulah ke tempat yang terang.
Bunuh aku.
Ini adalah tujuanmu
datang kemari!
Bunuh aku!
Maju ke tempat terang.
Bunuh aku.
Kumohon. Kumohon.
Tolong bunuh aku.
- Kenapa?
- Kau harus melakukannya.
- Lakukan saja.
- Beritahu aku alasannya!
Katakan padaku!
Kenapa aku harus melakukannya?!
Agar aku bisa
bersama istriku!
Agar aku bisa bersama Lucille!
Aku harus mati.
Dan seharusnya kau melakukannya.
Harus kau, karena aku
tak bisa melakukannya.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku sudah berusaha.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa seperti ini.
Tolong, tolong jangan membuatku
tetap seperti ini.
Selesaikan saja.
Bunuh aku.
Kumohon.
Kembali selmu.
Tidak.
Tidak. Kenapa?
Aku datang untuk
membunuh Negan,
dan keadaanmu jauh lebih
buruk daripada mayat hidup.
Itu sudah cukup menyelesaikannya.
Pergi.
Seharusnya tidak seperti ini.
Maggie, Michonne, ada
sesuatu di kamp.
Aku harus menggiring mereka.
Aku harus mencari keluargaku.
Lukamu karena apa?
Hei, Rick.
Kemari.
Lihat ini.
Tempat ini.
Indah.
Sungguh berarti, 'kan?
Aku sangat menyesal atas
apa yang terjadi padamu.
Pada Beth dan Glenn.
Untuk semua yang telah hilang dari Maggie.
Rick.
Mungkin jika aku
berusaha lebih keras,
melakukan hal-hal yang berbeda,
mendengarkan lebih banyak...
Putriku, dia wanita yang kuat,
dan cucuku, cucuku akan
membuatnya lebih kuat.
Kau tak perlu
khawatir padanya.
Aku harus mencari
keluargaku.
Aku harus menjaga
mereka.
Tidak, tak perlu.
Itu hanya ada dipikiranmu.
Aku tahu ini sulit.
Ya..
Harapanmu
untukku, untuk Carl,
itu tidaklah mudah.
- Kita sudah berusaha...
- Tapi kita akan sampai di sana.
Kita semua.
Aku lelah, Hershel.
Keluargaku...
Mungkin aku bisa menemukan
mereka di sini.
Tidak, Rick.
Kau harus bangun.
Lukamu karena apa?
JANGAN BUKA.
MAYAT HIDUP ADA DI DALAM.
Mereka...
Mereka semua mati.
Ya.
Aku tahu.
Dan tak apa-apa.
Bagaimana bisa begitu?
Bagaimana bisa semuanya baik-baik saja?
Karena kau sudah melakukan
bagianmu,
seperti yang kulakukan,
seperti yang dilakukan
orang lain sebelum kita.
Bagaimana?
Mereka memberi kita
kekuatan yang kita butuhkan...
...untuk melakukan apa yang harusnya
kita lakukan untuk yang lain,
dan yang lainnya menarik
kekuatan dari kita.
Kita saling bertukar.
Kita saling membantu.
Kita sama-sama berbuat baik.
Dan itu tidak pernah berakhir.
Rasanya seperti sudah berakhir.
Hal-hal kecil memang berakhir,
tapi tak pernah
mengakhiri segalanya,
karena kita tidak mati.
Ini bukan hanya tentang kau atau
aku atau anggota kita.
Ini tentang kita semua.
Dan aku tak berpikir
itu seimbang.
Menurutku itu seperti
menyeberang menuju kebaikan,
menuju keberanian,
menuju pada cinta.
Keluargamu...
Kau tak akan menemukannya,
karena mereka tidak hilang.
Dan kau tidak tersesat.
Yang harus kau
lakukan adalah bangun.
Tidak.
Rick.
Rick!
Tak apa-apa.
Kami akan mengeluarkanmu
dari sini.
Tidak, kau urus saja mereka.
Aku tak bisa.
Kau bisa.
Aku tidak bisa.
Ini belum berakhir.
Kita belum mati.
Kau ingin tahu mengapa
aku jatuh cinta padamu?
Karena kau seorang pejuang,
dan kau tidak pernah menyerah.
Jadi berjuanglah, Rick.
Berjuang untukku.
Berjuang untuk kita semua.
Kau adalah keluargaku.
Aku menemukanmu.
Ya.
Tapi ini...
Ini tidak nyata.
Ya, ini nyata.
Sekarang bangunlah.
Tidak, tidak.
Jembatannya akan bertahan.
Aku tidak bisa.
Apa yang dia lakukan?!
Dia terluka!
Kawanan itu
yang melintasi Hilltop.
Dia mencoba untuk
menggiring ke bawah jembatan.
Tidak.
Kita berputar.
Lawan mereka.
Tembakkan senjatamu.
Cobalah untuk mengalihkan kawanan itu.
Tidak, jangan lakukan
itu, tidak untukku.
Kawanannya terlalu banyak.
Tidak.
Ini tidak akan berhasil!
Terus berusaha.
Rick!
Aku menemukan mereka.
Apa itu?
Apa itu jembatannya?
Rick! Dia meledakkannya
untuk menghentikan kawanan!
Pergi ke arah utara,
pisahkan sisanya.
Bawa beberapa senjata.
Aku punya si "B."
Bukan "A."
Aku tak pernah memiliki si "A."
Dia terluka, tapi dia kuat.
Bisakah kau membantunya?
Sudah kuperingatkan, kau
akan menanggung konsekuensinya...
...jika kau macam-macam.
Ini bukan tipuan, tidak sama sekali.
Aku berusaha
menyelamatkan teman...
...seorang teman yang pernah
menyelamatkanku.
Aku punya sesuatu
untukmu sekarang.
Kau setuju?
Apa kau setuju?
Kau masih di sini.
Kau akan baik-baik saja.
Aku akan menyelamatkanmu.
Lari!
Baiklah. Bantu aku berdiri.
Kita harus bertarung.
Jalan kaki rasanya mustahil.
Baik, sial.
Baik.
- Mag, apa yang harus kita lakukan?
- Kita akan berputar.
Siapkan pisau.
Kita akan bertarung.
Tidak, ayo siapkan posisi masing-masing.
Baik.
Ayo lewat sini!
Aman!
Ayo!
Ayo, ayo!
Kalian punya nama?
Aku Magna.
Ini Connie, Kelly,
Yumiko, dan Luke.
Siapa namamu?
Judith.
Judith Grimes.